¿Vienes o no?
- De acuerdo, te la llevaré enseguida.
- Hola.
Dr. Klyczynski a Urgencias.
- Sí, un momento, ¿de acuerdo?
- Lléname esto y espérame allí.
Me dijeron que me reportara aquí.
Hoy cubrirás a 22 pacientes en rondas, en este piso y en el siguiente.
- ¿Veintidós?
Si te metes en problemas, pídeme, pero no lo conviertas en un hábito.
Los estudiantes de medicina te ayudarán con los recortes.
Pedí una resonancia magnética.
El transporte dijo que podría estar muerto en cuatro horas.
Dr. Forster, resonancia magnética.
- A la derecha, dos a la izquierda, elevador a dos.
Sigan las señales, regresen aquí para las rondas.
Dr. Kly...
- ¿Me va a llevar a algún sitio?
- ¿Cómo te sientes hoy?
Sí, por supuesto.
¡Alex!
Hice mi famoso pastel de espinacas, el trailer es bonito y tostado.
No puedo.
Mira, hace mucho frío aquí, no te enfermes de mí ni nada.
Nunca me enfermo.
Escuché que compraste una casa, y aparentemente soy el último en saberlo.
Pensé que lo había mencionado.
Espera.
¿Dónde?
Fuera de la ciudad, un poco más arriba.
No hay casas...
Oh, Dios. ¿No te refieres a esa cosa con zancos y...?
- ¿Estás bien?
¿Por qué te llevarías esa casa, Alex?
Está hecho de vidrio, no hay privacidad.
¿Mona?
Cómprate unas botas.
¡Eh, Gonzalez!
- Cuatro y media. - ¿Perdiste?
- Toma un tiempo orientarse.
Soy Madhvi.
Oh, piso equivocado. ¿Dónde hiciste tu residencia?
Sólo un pequeño hospital comunitario en la costa norte.
Estimado nuevo inquilino, bienvenido a su nuevo hogar.
Como el inquilino anterior, permítanme decir...
Espero que te guste vivir aquí tanto como a mí.
He presentado el cambio de dirección en la oficina de correos...
Pero ya sabes qué mierda puede ser.
Así que si algo pasa, ¿me harías un favor y me enviarías mi correo?
Mi nueva dirección está abajo.
Gracias por adelantado.
"Lo siento por las huellas de la pata en la puerta principal. Estaban allí cuando me mudé.
Lo mismo con la caja en el ático".
¿De qué demonios está hablando?
Hola, nena, hola, hola, hola.
Arregla la luz.
Trae comida para perros, ¿eh?
Consigue comida humana.
Oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye.
Oye, ven aquí.
Sesenta grados el día de San Valentín, no puede ser Chicago.
La TV dice que es calentamiento global.
Los icebergs comienzan a derretirse, el agua cubre la Tierra.
Gracias a Dios no viviremos para verlo.
¿Qué es esto?
Eso no es nada, es uno de los de tu padre.
- ¿Dostoyevsky?
Se trata de un tipo que rompe el cuello de una pobre mujer con un hacha...
y, hasta ahora, sigue vagando por ahí lamentándolo.
Esto es bueno.
Sí, es muy bueno.
Nos vemos allí.
¿En qué estás pensando?
Mis padres vienen a la ciudad.
Nada.
Cuando tu padre murió, fue difícil.
Sosteniendo sus libros, siento que está conmigo de alguna manera.
Sabiendo que una vez estuvo en las mismas páginas...
leyendo las mismas palabras.
¡Que alguien llame a una ambulancia!
Necesitamos una ambulancia en Daley Plaza.
Un hombre ha sido atropellado por un autobús.
Salgan de la calle, suban a la acera.
- En la acera, fuera de la calle.
¡Súbete a la acera!
Me gustaría conseguir la fundación en el número 17 excavado hoy.
Mira, sé que eres un poco nuevo por aquí, chico.
¿Qué?
No puedo llegar a los 17 hasta la semana que viene.
Vamos, Mulhern, eso es mentira y lo sabes.
Saca a Clemens y a Rodríguez de los tejados.
Jorge puede correr la retroexcavadora que no están usando en 14...
y tomar cuatro o cinco de esos otros tipos...
que no están haciendo nada en siete y diez.
Paulie, Carlos, Frank, Danny, ¿y cómo se llama, el tipo alto?
Rafael.
- Vamos.
- ¿Listo?
- Bueno, lo necesito a 10 y 11. - ¡Oye!
Servicio de limpieza de Urgencias a la Sala de Sutura, por favor.
Servicio de limpieza de Urgencias a la Sala de Sutura.
Hola.
Escuché lo de Daley Plaza.
EMT dijo que luchaste duro por el tipo.
Sí, realmente me noqueé.
Kate, voy a decirte lo que le digo a cada joven doctor.
Con suerte, serás el primero en escuchar.
En tu día libre, aléjate de este lugar lo más que puedas.
Ve a algún lugar donde te sientas más como tú mismo.
Querida Sra. Forster:
Recibí tu nota...
Y me temo que debe haber algún tipo de malentendido.
Por lo que sé, la casa del lago ha estado vacía durante varios años.
Tal vez tu nota estaba destinada a la casa de Sandburg en la orilla...
"ya que nadie ha vivido en esta casa durante años.
Pero tengo curiosidad por las huellas de la pata".
Querido Sr. Wyler, estoy muy familiarizado con la casa de campo de Sandburg...
y puedo garantizar que nunca viví allí.
Soy anticuado, pero no creo que una casa de campo de más de 6000 pies cuadrados.
Así que déjame intentarlo de nuevo.
Solía vivir en la casa del lago, y luego me mudé.
Ahora vivo en 1620 North Racine en Chicago.
Le agradecería que enviara mi correo si recibe alguno.
Oh, por cierto, estamos en 2006.
Lo ha sido todo el año, pregúntale a cualquiera.
¿2006?
¿Qué quiere decir con 2006?
Dios.
Oh, Dios.
- Buenos días, Sr. Wyler.
- Buenos días, señor.
Hola, Sr. Wyler.
Sr. Wyler.
Señor.
Bueno, obviamente, deduje mi inspiración...
para la metáfora de la fuga, el bucle...
Sí.
- Dos horas de esa mierda. ¿Bromeas?
- No dijo ni una palabra.
Creo que estás siendo un poco dramático.
¿A dónde vas?
Hombre, me encanta ese lugar.
No puedo creer que esa cosa siga funcionando.
Sí.
Te ves como una mierda.
Yo también te extrañé.
Oye, olvídate de él.
- Condos.
- No me lo puedo creer.
Vuelvo después de cuatro años...
Y me pongo esto delante de mí. - ¿Qué?
Mi hermano piensa que es Frank Lloyd Lo que sea.
- Papá te tiene como rehén...
en ese pequeño mito haciendo fábrica de su...
mientras que no has construido tanto como una cabina telefónica o una jaula de hámster.
Es gracioso que digas eso, en realidad.
Tengo una jaula de hámster en mente, un desarrollo de ellos, en realidad.
Prefabricado, no hay fundaciones. ¿Qué piensas de eso?
Ves, de eso es de lo que estoy hablando, tienes visión.
Hablando de eso...
Me gustaría que supieras que compré una casa.
- En el lago.
Una casa en el lago, así que estás ganando algo de dinero.
Bueno, es un basurero, ha estado abandonado durante años, pero...
Así que tienes un lago abandonado y embrujado...
Esa es una buena razón como cualquier...
por vender y unirse al gremio de los flacos desarrolladores.
- ¿Tienes un perro?
Acaba de aparecer en la casa de la nada.
- Tengo que entregar una carta.
Debería estar aquí. 1620 Norte de Racine.
Pero...
No hay nada aquí.
¿Alguien vive aquí?
Sí.
Eso pensé.
¿Deberíamos tocar la campana?
Querida Sra. Forster:
Fui a 1620 North Racine, y no está allí.
Es sólo una obra de construcción.
Por las fotos se ve bien, pero no por otros 18 meses.
¿Qué me estoy perdiendo aquí?
Tal vez te equivocaste de dirección, porque también te equivocaste de fecha.
Realmente quieres jugar a este juego.
Si realmente estás en el año 2004...
Entonces...
avisado.
¿Recuerdas aquel día? No estabas feliz. ¿Recuerdas eso?
Lo sé.
Vale, mi corresponsal misterioso, lo entiendo.
En caso de que realmente estés donde y cuando creas que estás...
Necesitarás esto.
Hubo un fenómeno de nieve tardía esa primavera y todo el mundo se enfermó.
Así que mucho descanso, muchos fluidos, órdenes del doctor.
- Nieve.
Sí, ven con papá.
Jackie.
Jack.
Jack, vamos, chica, vamos, vamos, Jack.
"Imposible, lo sé.
pero está sucediendo."
De acuerdo.
¿Dónde estoy?
Muy inteligente.
"La casa del lago".
Como puedes ver, yo también estoy en la casa del lago...
Pero me estoy cansando de estos juegos así que me voy, ¿de acuerdo?
Gracias, adiós.
Tal vez deberíamos presentarnos apropiadamente.
Soy médico, dedicado a curar a los enfermos.
Al menos, intentándolo.
Soy arquitecto, me gusta construir.
Y aunque no diría que mi proyecto actual es ideal...
Me permite estar aquí, en este lugar, y eso es suficiente por ahora.
Pero dime algo, si estás trabajando en un hospital en Chicago ahora...
¿Dónde estabas antes, en mi época?
Hace dos años, en tu tiempo...
Trabajaba en medicina interna en Madison.
Háblame del futuro.
¿Cómo es en el año 2006?
Me temo que el mundo es casi lo mismo.
Por supuesto, todos nos vistemos con trajes de salto de metal brillante y conducir coches voladores...
Y ya nadie habla porque podemos leernos la mente.
Pero la verdad es que, hombre del pasado...
no mucho ha cambiado realmente en 2006.
Hablando del pasado, sin embargo, he estado pensando en las huellas de la pata.
- Bueno, creo que tenemos el mismo perro.
¿Cómo es la tuya?
Según el veterinario, el mío tiene ocho años en mi época...
Seis en el tuyo.
Es flaca, tiene ojos tristes, ronca y duerme como una persona.
No sé por qué, pero la llamo Jack.
Hola, Jack.
Es bonito aquí afuera.
No salgamos a cenar.
- Tenemos que comer.
¿Qué estás haciendo?
Yo cocinaré.
Pensé que no te gustaba cocinar.
No, no me gusta cocinar.
¿Se casará con él?
- No lo sé, es un poco viejo.
- ¿Adónde vas?
El último novio de mi madre era calvo.
Era agradable...
Pero mi madre no se casó con él.
"Siempre hay algo mejor a la vuelta de la esquina."
Eso es lo que ella dice.
Tal vez eso es lo que esa señora debería hacer.
- Tal vez.
Pero si no tiene cuidado, podría pasar toda su vida esperando.
¿Quieres que traiga algo conmigo?
Sí. ¿Qué tal una buena botella de vino...
¿Para celebrarlo?
- ¿A qué hora vuelvo?
Siento no haber llegado al buzón últimamente.
Ha sido una semana larga, todos los turnos nocturnos.
Es bueno saber de ti, creí que me habías dejado.
Deberías saber que eres mi única conexión con el futuro.
¿Cómo es que nunca hablamos de las cosas que nos gustan?
Bueno, veamos, leemos los clásicos a Jack.
- ¿Quién es su favorito?
Para mí, esta ciudad, en un día cuando la luz está tan clara...
que puedo tocar cada detalle...
cada ladrillo y ventana en los edificios que amo.
Vamos, da un paseo conmigo este sábado.
Estás loco. ¿Por qué estás pasando por todo este problema por mí?
No hay problema, Summer está aquí.
Bien, tu turno, cosas favoritas.
¿Por dónde empezar?
Cuando huelo las flores antes de verlas.
Cuando empieza a llover justo cuando el picnic está terminando.
Y me encanta el olor de las patas de Jack.
No te olvidaste de mencionar a tu marido, ¿verdad?
Bueno, por supuesto que amo a mi marido, que también es médico.
Cirujano plástico para pequeños animales de granja.
Yo también estoy casado.
Tengo ocho hijos, y ninguno se parece a mí.
- Estoy preocupada, Kate.
Estoy soltero.
Yo también.
Número 27.
Mi padre solía decirme...
Era la abuela de todas las casas de la ciudad.
Solía llevarme a pasear como te llevo ahora.
- ¿Kate?
Ojalá hubiéramos podido hacer esta caminata juntos.
Entonces, ¿qué te parece?
Suena como un buen chico.
Suena como un buen chico. ¿Algo más?
- Tiene una caligrafía maravillosa.
Mira la fecha de la carta.
- ¿Te refieres al asunto del tiempo?
- Eso es sólo un detalle. - ¿Sólo un detalle?
Sobre el... el otro día...
No era un buen momento, tenía mucha prisa.
Por supuesto.
Tienes unas lindas piezas aquí.
La música está bien, la música ayuda.
Es como dice Nietzsche:
- "La vida sería sin sentido..." - "Sin música".
Supongo que te lo dije, ¿eh?
Sírvete un trago.
¿Puedes apreciar un buen vino ya?
Por supuesto.
Sabes, tendrás que perdonar a tu padre por ser curioso...
¿Pero dónde has estado todos estos años?
Pensé que tus días de Kerouac estaban detrás de ti.
- Lo siento, ¿qué?
Puedes subir, si quieres.
¿En qué estás trabajando?
Oh, yo sólo... sólo estoy recordando cosas.
No es un trabajo tan fácil, déjame decirte.
Tampoco es particularmente inocente, en mi caso.
Tu padre está escribiendo sus memorias.
- ¿Estamos en ella?
¿Quieres estarlo?
¿Y tú?
Fuiste parte de la vida de tu padre.
¿Por qué me hablas en tercera persona?
Bueno, yo... yo no...
Porque estoy escribiendo sobre mí, supongo. ¿Por qué, no te conviene?
Pensé que te podrían gustar.
¿Qué es esto, algo en lo que has estado trabajando?
No, son... son tuyos.
De una casa que acabo de comprar en el lago.
Sí, lo he oído, dijeron que un sórdido desarrollador de condominios...
lo había roto.
Vamos, complace a tu padre.
¿No puedes aceptar una pequeña broma, por el amor de Dios?
Vamos.
Dime.
¿Dónde has estado?
Estaba tratando de olvidarte.
O te perdono.
¿Lo lograste?
No.
Hazme saber si necesitas ayuda para recordar.
Sí, lo haré.
Carga 360, 1 miligramo de epinefrina, 300 amios por si lo necesitamos.
- ¿Todo despejado?
Sostenga la compresión, empiece a embolsarse.
Tiene ritmo, lento.
- ¿Tenemos pulso con eso?
- Se está haciendo más fuerte.
Trabajé 30 horas seguidas.
Cada vez que me detengo a respirar...
Me doy cuenta de lo aislado que me he dejado llegar a ser.
Créeme, puedes estar un poco desesperado.
Bien, ahí lo tienes.
Buen movimiento, muy bien, muy bien.
No es que me queje, me encanta mi trabajo.
Y nuestro recorrido por Chicago me abrió los ojos a su belleza.
Pero mi corazón aún echa de menos la casa del lago...
y sus árboles.
Extraño mucho esos árboles.
No te preocupes, Kate, estaremos juntos a tiempo.
Incluso si estamos lejos, encontraré una manera de estar cerca de ti...
y cuidar de ti.
Katerina.
Toma esto.
- Deberías comer más, demasiado flaco.
¿Recuerdas cómo comías cuando eras pequeña?
- Con las manos.
¿Se escribieron o no?
- ¿A tu padre?
Sí, con papá.
Yo...
¿Qué, mamá?
Antes de que tu padre...
¿Sí?
- Había un chico.
¿Lo amabas?
Sí.
Bueno, ¿por qué no te casaste con él?
Para que pudieras hacerme esta pregunta algún día.
Parece más pequeño.
¿Cuándo lo completó?
Aún no habías nacido, y yo tenía ocho años.
Corbusier conoce a Frank Lloyd Wright.
Ya sabes, papá jugaba a las cartas con los dos.
- Compartiendo un porro.
No sé nadar.
Debería haber una escalera hasta el agua, un porche, una cubierta.
Aquí, estás en una... en una caja.
Una caja de vidrio con vistas a todo lo que está a tu alrededor...
Pero no puedes tocarlo.
No hay interconexión entre tú y lo que estás mirando.
No lo sé, tiene un gran cultivo de arce...
En medio de la casa.
Contención y control.
Esta casa se trata de propiedad, no de conexión.
Quiero decir, es hermoso, incluso seductor.
Pero está incompleto.
Todo se trataba de él.
Papá sabía cómo construir una casa, no una casa.
Pero ya sabes...
Creo que quiere que hagamos lo que no pudo.
Pero admitiendo que...
Significaría admitir que se quedó corto de alguna manera...
que podría hacer más.
Y eso lo tortura.
¿Recuerdas estar aquí con mamá?
Recuerdo que trató de hacer que funcionara aquí...
con nosotros...
con él.
Oye, ¿qué hay de la Vanguardia Visionaria?
- ¿Qué pasa con eso?
No puedes convencerme de que vas a ser feliz construyendo salinas para los turistas.
Nadie te va a admirar por eso.
Sí, Vanguardia Visionaria.
Esa es tu idea.
No puedo, pero puedes quedarte con el nombre.
No, vamos, tenemos que ser tú y yo.
Henry, lo siento, no puedo.
Yo sólo...
- Tengo otros planes.
¿Tienes novia?
No...
No.
- Dudaste.
No tengo tiempo para eso.
¿Qué tiene que ver el tiempo con eso?
Vas a pensar que estoy loca.
Mi querido Sr. Wyler:
¿Estás dispuesto a jugar un juego conmigo?
Hace dos años, estaba tomando el tren 145 a Madison...
de la estación Riverside y me olvidé de algo allí.
Fue un regalo de mi padre.
Si lo encuentras, ¿puedes ponerlo en el buzón?
Significaría mucho.
Tuya, Kate.
- Llamada final para las 5:46 a Madison. - ¿De verdad quieres saber?
- Todos a bordo.
Te llamaré.
Kate, lo encontré, lo tengo conmigo.
Un día te lo daré, confía en mí.
Sé lo importante que es para ti.
Puede que no lo recuerden, pero nos vimos.
Al menos, te vi.
Nunca me dijiste lo hermosa que eres.
Bueno, tal vez viste a alguien más.
Ese fue un mal año para mí.
Cabello castaño largo, ojos suaves y sin protección.
Está bien, está bien, está bien.
Me viste.
Pero aún no sé cómo eres.
Bueno, ¿por qué no nos reunimos en el futuro...?
y puedes decirme lo que piensas.
Es una cita.
De acuerdo.
¿Por qué no me llamas el 10 de julio de 2006?
a las 9:05 p.m.
- Hola. - ¿Kate?
- Es Morgan.
Morgan.
Vine a una reunión, pero fue cancelada...
Así que pensé en llamarte.
Oye, ¿has comido?
- No, pero yo tampoco me he dado cuenta de que me muero de hambre.
- Podríamos comer algo rápido.
- ¿Sí?
- Oye, espera.
- Se ve muy bien.
- No, Morgan, es...
- No, no, confía en mí.
Está bien.
Hola.
Un segundo. ¿Puedes esperar un momento?
- Nos encantaría una mesa para dos. - ¿El nombre?
No tenemos... no tenemos una reserva.
Lo siento, señor, estamos reservados hasta octubre.
¿Octubre?
Bueno...
Volveré a llamarte.
Eso salió bien.
No es gran cosa.
Oh, vamos, basta.
Es el mejor restaurante de la ciudad.
- No, no es eso.
No lo hice bien.
- Me verías si no fuera gran cosa.
- Si fuera sólo...
- Ya sabes, el café y el café pueden convertirse en cena...
- La cena puede convertirse en... - ¿Convertirse en qué?
A veces tengo unos pasos por delante de mí mismo.
Morgan, ¿un par de pasos?
Estábamos saliendo, ¿qué, una semana?
¿Y tenías todo nuestro futuro planeado para nosotros?
En mi residencia, estabas eligiendo bienes raíces.
Tendrías a toda la ciudad en tu casa para reunirte conmigo.
Me parece recordar que hiciste amigos muy rápidos con uno de ellos.
¿De qué estás hablando?
Sabes de lo que estoy hablando.
- Ese tipo. - ¿Qué tipo?
- El tipo con el que te pillé besándote.
¿Qué, estamos en el instituto en este momento?
¿Cómo lo llamas, entonces?
Un beso.
Fue solo un beso con un tipo cualquiera que...
Años... ¿Sabes qué?
Caballeros...
La unidad 381 en Riviera Estates está completa.
Felicitaciones, hiciste un buen trabajo.
- Cuarenta y cuatro faltas.
No estamos terriblemente atrasados, sólo alarmantemente.
Los chicos están conociendo su trabajo...
Pero nos vendría bien otra retroexcavadora.
Y el agua de la 14 necesita ser resellada.
Cállate.
- Estoy un poco decepcionado de ti.
- Se supone que tienes que estar al tanto de las cosas.
- Bueno, nunca te diste cuenta de esto.
Me dijiste que los cogiera.
Bien, bien.
No es exactamente lo que tenía en mente, pero...
- ¿Te gustan?
Creo que deberíamos salir esta noche.
Jack.
Hola, Jack.
¡Jack!
¡Vamos, Jack!
¡Alex, espérame!
¡Jack!
Sí, lo siento, gracias.
Ven aquí, Jack.
¿En qué estabas pensando, chica?
- Nunca se ha escapado así.
- ¿Cómo se llama?
Jack, es un buen nombre para una chica.
Debería conseguir uno como tú para mi novia, le encantan los perros.
- Oye, ¿nos conocemos de antes?
- Morgan Price.
- Oye, ¿necesitas ayuda con esto?
- ¿Vivió aquí mucho tiempo?
Sólo unos meses, tengo un lugar en el lago.
- El lago, ¿de verdad?
- Gracias a Dios que lo encontraste.
Mona, Morgan, Morgan, Mona.
- Bueno, hola.
- Encantado de conocerte.
Bonitas botas.
Sólo para que no creas que voy a beber todo esto yo solo...
Tengo amigos esta noche para una fiesta.
Hola, Alex.
Toma mi tarjeta, podría estar buscando...
Para alquilar un lugar en el lago yo mismo.
Es Kate, mi novia, que nunca le ha gustado este lugar...
Y prometí que buscaríamos algo nuevo una vez que terminara su residencia.
Así que si te enteras de algo...
- Claro. ¿Es doctora?
Alex.
- Encantado de conocerte, Morgan.
Morgan, ¿a qué hora es la fiesta?
A las ocho, es el cumpleaños de Kate.
Es el cumpleaños de Kate.
Vamos, Jack.
- Hola.
- Un vaso de vino blanco, por favor.
- Gracias.
Según las normas sociales más aceptadas...
una persona no debe beber sola después de las 10 p.m...
a menos que tengan una buena excusa.
¿Cuál es el tuyo?
Dios, no tengo uno.
Sí.
Mi hijo menor se fue a la universidad esta mañana.
Marie.
Un día ella está salpicando alrededor de una piscina de vadeo en pañales ...
Entonces está empacando un Volvo y conduciendo a California.
Sólo espero que sepa en lo que se está metiendo.
No me lo digas.
- ¿Premeditado?
- Hola, ¿cómo estás?
Quiero que conozcas a unos amigos míos.
Alex, Mona, el Wootch.
- Susan, Johnny.
Vamos a traerte algo de beber.
Hola, soy Marjorie.
¿Por qué no mencionaste que era hoy?
Habríamos tenido un pastel para ti o algo así.
Oh, es sólo el paso del tiempo.
Odio hacer una gran cosa de él.
Te guardas mucho para ti.
No tiene nada de malo.
Pero a veces me he preguntado qué más tienes en tu vida además del trabajo.
¿Familia, novio?
Bueno, lo hice, una vez.
Su nombre era Morgan.
¿Morgan?
Es un nombre sexy.
¡Sorpresa!
Feliz cumpleaños, Kate.
- Feliz cumpleaños.
Te tenemos.
- Esta es Kate, obviamente.
Estos son Alex y Mona.
- Hola.
Este tipo nos va a ayudar a encontrar nuestra casa del lago.
¿Verdad?
No has comido pastel.
De todos modos, bueno, lo terminé.
Y ahora soy feliz, y era lo correcto.
Entonces, ¿a quién le escribes?
No pude evitar... cada vez que tienes un descanso en el hospital...
Estás escribiendo algo.
Es una relación de larga distancia.
- ¿Cómo se conocieron?
- ¿Qué?
- La historia de mi vida.
Mantén todo a distancia.
Todos.
El hombre que estaba de pie frente a mí...
El que quería casarse conmigo...
Lo alejé, huí de él.
Mientras tanto, el...
El único hombre que nunca podré conocer...
a él, me gustaría darle todo mi corazón.
Debe escribir una carta increíble.
Es bonito.
Es seguro.
- Cristo, está en prisión, ¿no?
- Eres una de esas mujeres, ¿no?
No, es sólo un tipo que vive en un lago.
Dios mío.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
- Espero que sea un gran año para ti.
Soy Alex.
El tipo de la casa del lago.
Sí. ¿Cómo estás?
¿Puedo?
Así que vas a... vas a encontrarnos un lugar en el lago, ¿eh?
- Eso espero.
Si puedo.
¿Eres un agente inmobiliario?
No, yo... sólo tengo una casa en el lago.
¿Es bonito?
Sí, te encantará, vas a alquilarlo después de que me mude.
¿En serio?
Kate, ¿has...?
¿Lees Persuasión?
¿Qué?
- Por Jane Austen.
Sí, es... es mi libro favorito.
¿Por qué mencionaste algo así?
Es que... un amigo mío me lo dio recientemente, y me preguntaba...
de qué se trataba.
Es... es maravilloso.
Sí.
Se trata de...
Sobre esperar.
Estas dos personas... se conocen.
Casi se enamoran, pero el momento no está bien.
Tienen que separarse.
Y luego...
años después, ellos... se encuentran de nuevo.
Tienen otra oportunidad.
Sabes, pero no saben si ha pasado demasiado tiempo.
Si esperó demasiado tiempo, si es...
Ya sabes, demasiado tarde para que funcione.
¿Por qué te gusta eso?
No lo sé.
No me malinterpretes, es hermoso en una especie de...
- No, es terrible.
- Eso es terrible.
Eso es...
Sí, es... terrible.
Es una pregunta personal...
Pero, ¿alguna vez has pasado por algo así?
No, no, no.
Cuando estaba...
Cuando tenía 16 años...
Estaba completamente enamorado de este tipo.
Tocó la guitarra...
y me escapé de casa...
y fui a San Francisco para que pudiera ir a vivir con él.
Sí, me convenció de que tenía una hermosa voz...
y soñé con convertirme en cantante.
Me encanta San Francisco.
Sí, fue... fue mi primer amor.
Probablemente el único.
- Debe haber sido un gran tipo.
No duró lo suficiente para que yo lo averiguara.
Sí, la verdad es que...
Ni siquiera recuerdo cómo era.
- ¿En serio?
Entonces eso es muy malo.
Mi padre... mi padre apareció, en realidad.
- Estabas en problemas.
Sí, estaba en problemas, me tiró de vuelta a Chicago.
Sí.
Y estaba enfermo, y él...
Tenía estos sueños de que me convirtiera en médico, ¿sabes?
Sabes, y eventualmente, se convirtieron en mis sueños también.
Tenía razón.
Sabes, me siento bien ayudando a la gente.
Luego murió.
Kate.
¿Qué?
Yo...
¿Tú...?
Yo sólo...
¿Qué?
¿Conoces esta canción?
Sí.
- ¿Tú cantas?
Nadie quiere oírme cantar, tú no quieres oírme cantar.
Yo... no quise decir, ya sabes...
Pero, sí.
Pero puedo bailar.
Kate.
Hola.
Alex me estaba contando sobre la casa del lago.
- Sí, suena... suena realmente genial.
Alex, es tarde.
Sí.
Buenas noches.
Fuiste tú.
- ¿Trabajas mañana por la noche?
¿Por qué no dijiste nada?
Habrías pensado que estaba loca o borracha, o ambas cosas.
Sí, pero...
Deberías haber dicho algo.
Estabas con tu novio.
Disculpas, excusas, eres un cobarde.
No soy un cobarde.
Bueno, ¿qué hay de tu novia?
Ya te lo dije...
- Él tampoco es mi novio.
Entonces, ¿qué es tu hermano?
Tenemos un comediante. ¿Qué comiste, un payaso para desayunar esta mañana?
Maravilloso, nuestra primera pelea.
Podrías escribir una canción sobre ello e ir a cantarla en San Francisco.
¿Qué?
Hola.
Hola, Henry.
¿Qué?
¿Me avisarás si necesitas algo?
Sí, lo haré.
- Buenas tardes.
Estoy buscando a mi padre, no sé en qué habitación está. ¿Simon Wyler?
- ¿Sr. Wyler, el arquitecto?
Soy Anna Klyczynski, la adjunta de tu padre.
Hola. ¿Qué ha pasado?
Está bien, ha tenido un ataque al corazón, por suerte, relativamente menor.
Sus signos vitales están bien y él está estable...
pero requerirá una intervención.
Está de acuerdo en programarlo para mañana.
Es bueno ver que te lo estás tomando con calma.
Bueno, no tenías que venir, estoy perfectamente bien.
Perfectamente bien.
Bueno, tuviste un ataque al corazón, papá.
Tuve un episodio, por el amor de Dios.
Nada más.
Te lo agradezco si mantienes todo en su perspectiva.
Bueno, entonces, sólo quiero que sepas que estoy aquí si necesitas algo.
Café.
¿Qué?
Ya me has oído.
Café.
Hay algo que nunca te dije, Kate.
Verás, fue mi padre quien construyó la casa del lago.
Quiero decir, con sus propias manos.
Y fue hace mucho tiempo, antes de que fuera famoso...
cuando todavía tenía una familia y adoraba a mi madre.
Su nombre era María, y la casa era un regalo para ella.
Era inteligente y divertida.
Podría haber hecho cualquier cosa, pero eligió cuidar de mi hermano y yo...
y ayudarlo a construir su carrera.
Verás, cuanto más exitoso se volvió, más imposible era vivir con él.
Finalmente, ya no podía vivir con él.
Ella lo dejó.
En un año, se enfermó.
Desafortunadamente, nunca aprendió a dejar de amarlo.
No estaba en el funeral.
Cuando le pregunté por qué...
Vamos, Alex. ¿Qué dijo?
Él dijo: "Ella estaba muerta para mí en el momento en que salió de la casa."
Y luego me dio una de sus sonrisas de arquitecto del año.
Espero que aprecies esto.
Tuve que pasar a escondidas tres enfermeras y su adjunto.
Oh, cielos, hace calor.
No es descafeinado, ¿verdad?
Debería serlo, pero no lo es.
No está mal, gracias.
Hijo.
- De nada. - ¿Dónde está tu hermano?
Lo mandé lejos, no se sentía bien.
- Ya sabes cómo es, se preocupa.
Me temo que lo consigue de tu madre.
Siempre se preocupó demasiado.
¿Qué estás mirando?
Oh, sí, toma, echa un vistazo.
Es una propuesta para un museo.
- ¿Quién es?
Me gustan los pasillos, donde cae la luz.
¿Cuáles son los materiales?
Granito, aluminio.
Los paneles blancos salen directamente de Meier...
pero el color interior que entra por las ventanas delanteras, eso es diferente.
No es nuevo, pero está limpio, limpio.
Me gusta.
¿Cuándo fue la última vez que estuviste en Barcelona?
Hace años, contigo, mamá y Henry.
¿Recuerdas haber visitado la Casa de la Caritat?
La casa de la limosna.
Mencionaste a Meier.
Su museo de Barcelona se encuentra en la misma zona que la Casa de la Caritat.
Bebe la misma luz.
Meier diseñó una serie de claraboyas abarrotadas para capturar esa luz...
y lanzarlo hacia adentro para iluminar el arte interior, pero indirectamente.
Y eso era importante, porque aunque la luz realza el arte...
Pero ya sabes todo eso, hijo de puta.
Ahora, esto...
¿Dónde crees que se va a construir esto?
No tengo ni idea.
- Pero dijiste que te gustaba.
Ahora, vamos.
Sabes tan bien como yo que la luz en Barcelona...
es muy diferente de la luz en Tokio.
Y la luz en Tokio es diferente de la de Praga.
Una estructura verdaderamente grande, una que está destinada a soportar las pruebas del tiempo...
nunca hace caso omiso de su entorno.
Un arquitecto lo tiene en cuenta.
Sabe que si quiere presencia, debe consultar con la naturaleza.
Debe ser cautivado por la luz.
Siempre la luz.
Oye, tengo una emergencia, toma mi turno, por favor.
Hola.
- ¿Sr. Wyler?
Este es el Dr. Klyczynski en el Chicago City Hospital.
Me temo que tengo noticias difíciles para ti.
Lo siento mucho, Alex.
Ojalá pudiera estar allí contigo...
que podríamos sentarnos juntos y mirar sobre el agua y la luz...
en esta casa que tu padre construyó.
Podría ser un hombro para ti como lo has sido para mí.
Y te digo que todo va a estar bien.
Si pudiera hacer una cosa por ti hoy...
Desde aquí...
Una cosa pequeña y simple del futuro...
Espero que esto sea todo.
No se publicará hasta dentro de un par de años...
Pero no creo que debas esperar tanto.
Espero que te ayude a saber cuánto te amaron.
Escoge un lugar, estaré allí, lo prometo.
Mañana, ¿qué dices?
Pero, Alex, no será mañana para ti.
- Vas a tener que esperar dos años.
- ¿Estás seguro?
Nunca he estado tan seguro de nada en mi vida.
Te veré en dos años, entonces.
Nos vemos mañana, entonces.
Kate...
¿A dónde te gustaría ir?
II Mare.
¿Cuándo esperabas cenar con nosotros?
Dos años a partir de mañana.
- ¿Dos años a partir de mañana?
- ¿Dos años?
- Hola. - ¿Nombre?
Forster.
- ¿Me puede dar su nombre?
O Wyler, yo... realmente no estoy seguro.
Creo que deberíamos ser capaces de acomodarte.
- Genial. - ¿Wyler?
Wyler.
Su mesero estará con usted.
Buenas noches, señorita.
De cortesía.
- Buena suerte.
¿Otro vaso para la señora?
No estabas allí.
No viniste.
No lo entiendo.
Algo debe haber pasado.
Tengo dos años, Kate, podemos intentarlo de nuevo.
No, Alex, es demasiado tarde.
Ya pasó, no funcionó.
No te rindas conmigo, Kate.
¿Qué hay de la persuasión?
Se encuentran de nuevo, tienen otra oportunidad.
La vida no es un libro, Alex.
Y puede terminar en un segundo.
Estaba almorzando con mi madre en Daley Plaza...
Y un hombre fue asesinado justo delante de mí.
Murió en mis brazos.
Y pensé:
"No puede terminar así en el Día de San Valentín".
Pensé en todas las personas que lo aman, esperando en casa...
que nunca lo volverá a ver.
Y luego pensé:
"¿Y si no hay nadie?"
¿Y si vives toda tu vida y nadie está esperando?
Así que conduje a la casa del lago en busca de cualquier tipo de respuesta.
Y te encontré a ti.
Y me dejo perder.
Perdido en esta hermosa fantasía donde el tiempo se detuvo.
Pero no es real, Alex.
Tengo que aprender a vivir la vida que tengo.
Por favor, no escribas más.
No trates de encontrarme.
Déjame dejarte ir.
Hola.
Lo siento, no puedo oírte, volveré, lo siento.
Hola, espera, espera.
Hola.
¿Cuánto tiempo estás aquí?
- Estoy en un bar con unos amigos.
Bueno, no te excites demasiado.
Me parece difícil de creer.
Es bueno.
Y fue muy bueno escuchar tu voz.
Me sorprendió lo bueno que fue oír tu voz.
¿Cómo fue tu reunión?
- Estuvo bien.
Sí, yo... conseguí el trabajo.
- ¿En serio?
- Bueno, felicidades.
Sí, una compañía de telecomunicaciones, seré un abogado interno.
Y está aquí...
en Chicago.
Bueno...
Es una gran noticia.
Hola.
¿Qué?
Jack.
Hola, Jack.
¿Vas a venir este fin de semana?
¿No me extrañas un poco?
Oh, sólo un poco. ¿No mucho, eh?
No, te oí.
Kate, voy a tener que llamarte luego, ¿de acuerdo?
¿Aún quieres alquilar una casa en el lago?
Es lo que Kate quiere.
¿Cómo diablos sabes lo que quiere Kate?
Confía en mí.
Oye, tú, yo te conozco.
Lo que quieras atrás.
¿Qué te parece?
Estás fijando. ¿Sabes?
¿Por qué sigues retocando la casa del lago?
¿Por qué no haces tu propio trabajo?
Porque es de ella.
Estás hablando de la chica del futuro.
Kate.
¿Y sigues escribiendo con Kate?
- ¿Por qué no?
Me pidió que no lo hiciera.
¿Por qué?
Tiempo.
Oye, vamos.
Sabes, necesitas una mujer de verdad.
Henry, escucha.
Escúchame.
Mientras duró, ella era más real para mí que cualquiera de esas cosas.
Ella era más real para mí que cualquier cosa que haya conocido.
La vi.
La besé.
La quiero.
Y ahora se ha ido.
Se ha ido.
Y Duckett corre a través.
Lo primero...
¿Cómo podría la máquina Ab Scissor de cuatro minutos ab...?
- Y tus papas cocinando en la parte superior.
Es bonito estar aquí afuera, quedémonos aquí.
Pero tenemos que comer.
Podemos comer aquí, yo cocinaré.
Pensé que no te gustaba cocinar.
No, no me gusta cocinar.
Pero tengo un pollo en la nevera, y te lo estás comiendo.
¿Qué hay de todo el lavado después?
- Comeremos con los dedos.
¿No necesitamos platos?
Sí, uno para ti y otro para...
"No podría haber habido dos corazones tan abiertos...
No hay gustos tan parecidos...
sin sentimientos tan al unísono."
Diez, nueve, ocho, siete, seis...
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Feliz Año Nuevo!
Adelante.
Hola.
¿Qué te parece?
¿Esto es por lo que dejé el almuerzo?
- Sé que necesita trabajo. - ¿Qué tal una bola de demolición?
Encontré un arquitecto que se especializa en renovaciones.
Hice una cita para mañana.
Emboscada.
Vamos.
No podemos quedarnos en mi apartamento.
Quiero seguir adelante.
- Es un nuevo bufete. - ¿"Nuevo" como en inexperto?
No. "Nuevo" como en barato.
Hola, Dr. Forster, estaremos con usted en un momento.
Genial, gracias.
Oh, por cierto...
Feliz Día de San Valentín.
Oh, Dios, Katie, no te traje nada.
Lo siento, he estado tan inundada y...
No importa.
- ¿Qué es esto?
Hola, siento haberle hecho esperar.
- Hola, me alegro de verle de nuevo.
Hola, soy Morgan.
Así que, obviamente, lo primero que ves es de lo que habíamos hablado.
Eso es impresionante.
¿Así que pudimos hacerlo con todos los paneles de vidrio en la estructura metálica?
- ¿Puedo...?
¿Quieres una cerveza después del trabajo?
Lo siento, no puedo, voy a llevar a Vanessa al Día de San Valentín.
Espera.
Dilo otra vez.
Hoy es San Valentín, voy a sacar a Vanessa, mi novia.
Champán frío, algunas ostras, tal vez un poco de chocolate.
- ¿Cuál es la fecha?
- 14 de febrero de 2006.
Muchas gracias, es un placer.
Henry se asegurará de que lo tengas todo.
Genial, eran absolutamente hermosos.
Gracias.
¿Qué?
Katie, tengo que volver al trabajo.
¿Quién hizo este dibujo?
Mi hermano lo hizo, en realidad.
¿Quién es tu hermano?
Alex Wyler.
¿Lo conocías?
Sí.
Sí, lo conozco.
¿Sabes cómo puedo ponerme en contacto con él?
¿Está en algún lugar donde yo pueda...?
Lo siento.
Murió...
Hace dos años, en realidad.
Hubo un accidente.
¿Dónde?
Kate.
Espera, detente, detente.
Maldita sea, respóndeme.
¿Qué pasa?
¡Kate!
Sesenta grados el día de San Valentín.
Esto no puede ser Chicago.
La TV dice que es calentamiento global.
No hay nada de malo en eso.
Es algo peligroso.
Alex...
Sé por qué no apareciste esa noche.
Ese día fuiste tú en Daley Plaza.
Fuiste tú.
Por favor, no te vayas.
Espera, por favor.
No me busques.
No trates de encontrarme.
Te quiero.
Y me ha llevado todo este tiempo decirlo, pero te quiero.
Y si todavía te importo...
Espérame.
Espera conmigo.
Espera, espera.
Espera dos años, Alex.
Ven a la casa del lago.
Estoy aquí.
Esperaste.